

💙🤍| في أجواء رمضانية مفعمة بروح التضامن والعطاء، انطلقت فعاليات قافلة الأمل للتبرع بالدم المنظمة من طرف جمعية الأمل لمرضى السرطان بالمحمدية بشراكة مع جمعية شباب المواطنة المغربية فرع المحمدية ابن خلدون، قرب مسرح عبد الرحيم بوعبيد بالمحمدية.

شهدت هذه المحطة حضورًا مميزًا لمتطوعين ومتطوعات لبّوا نداء الإنسانية، مؤكدين أن رمضان شهر الإحسان والتآزر. 💉❤️

كل الشكر لكل من ساهم في إنجاح هذا اليوم، من أطر طبية، ومتطوعين، ومحسنين، ولكل من قدم قطرة دم كانت سببًا في منح الأمل والحياة.

📍 مستمرون معكم طيلة شهر رمضان، بعد الإفطار.
كونوا في الموعد… فبعطائكم يستمر الأمل 🌙✨