لحظات سينمائية مميزة ضمن برنامج “عين وحكاية”، حيث شهد عرض الفيلم الوثائقي “7447” للمخرجة المغربية زينب شفشاوني تفاعلاً جميلاً من جمهور الذي حض يوم الاربعاء 18 مارس 2026 بدار الشباب ابن خلدون المحمدية.
يطرح هذا العمل الوثائقي القصير وجهة نظر فنية حول حدث تاريخي عرفه أحد أحياء الدار البيضاء العريقة، من خلال معالجة بصرية تستحضر الذاكرة وتفتح باب التأمل في الماضي وأسئلته.
هذا اللقاء كان فرصة لحوار مباشر مع المخرجة، في نقاش مفتوح مع الحضور حول خلفيات الفيلم ومسار إنجازه، وكذا القضايا التي يطرحها.
تنظيم جمعية هوس، بتعاون مع الجامعة الوطنية للأندية السينمائية بالمغرب و جمعية شباب المواطنة المغربية فرع المحمدية و وزارة الشباب والثقافة والتواصل – قطاع الشباب.
📸 نشارككم بعض صور هذه الأمسية التي جمعت بين المشاهدة والتبادل.