

💙🤍| تتواصل محطات الخير والعطاء مع اليوم الرابع من قافلة الأمل للتبرع بالدم، المنظمة من طرف جمعية الأمل لمرضى السرطان بالمحمدية بشراكة مع جمعية شباب المواطنة المغربية فرع المحمدية ابن خلدون، قرب مسرح عبد الرحيم بوعبيد بالمحمدية.

يوم جديد يؤكد أن روح التضامن متجذرة في مجتمعنا، من خلال إقبال المتبرعين والمتطوعين الذين جعلوا من قطرة الدم رسالة أمل وحياة. 💉❤️

كل التقدير للأطر الطبية ولكل من ساهم في إنجاح هذه المبادرة الإنسانية.
بعطائكم يستمر الأمل… وبكم تكبر رسالة الإحسان 🌙✨

📍 مستمرون في محطاتنا القادمة طيلة شهر رمضان بعد الإفطار.
كونوا جزءًا من هذا العمل النبيل.