

في رحاب شهر رمضان المبارك، شهر الرحمة والإحسان، تتواصل فعاليات "قافلة الأمل للتبرع بالدم" التي تنظمها جمعية الأمل لمرضى السرطان بالمحمدية، بشراكة مع الوكالة المغربية للدم ومشتقاته بجهة الدار البيضاء- سطات وبنك الدم بالمستشفى الإقليمي مولاي عبدالله وبالتنسيق مع جمعية شباب المواطنة فرع المحمدية إيمانًا منا بأهمية نشر ثقافة العطاء وتعزيز قيم التضامن المجتمعي.

وقد عرفت الأيام الأولى من القافلة إقبالًا طيبًا من المواطنات والمواطنين الذين لبّوا نداء الإنسانية، مؤكدين أن التبرع بالدم ليس مجرد مبادرة، بل رسالة حياة وأمل للمرضى المحتاجين. ❤️

📍 المكان: قرب مسرح عبد الرحيم بوعبيد – المحمدية
📅 الزمان: كل خميس، جمعة، سبت وأحد، طيلة شهر رمضان، بعد الإفطار

ندعوكم جميعًا للانضمام إلينا والمساهمة بقطرة دم قد تُنقذ حياة إنسان.
فبعطائكم يستمر الأمل… وبرمضان تكتمل معاني التضامن والعطاء. ✨