

💙🤍| تتواصل لليوم الثاني على التوالي فعاليات قافلة الأمل للتبرع بالدم المنظمة من طرف جمعية الأمل لمرضى السرطان بالمحمدية بشراكة مع جمعية شباب المواطنة المغربية فرع المحمدية ابن خلدون، قرب مسرح عبد الرحيم بوعبيد بالمحمدية.

عرف هذا اليوم إقبالًا طيبًا من المواطنات والمواطنين الذين لبّوا نداء الإنسانية، مؤكدين أن روح التضامن حاضرة بقوة في شهر رمضان المبارك. 💉❤️

كل الامتنان للأطر الطبية، وللمتطوعين، ولكل من ساهم بقطرة دم تُحيي أملاً وتُنقذ حياة.

📍 مستمرون معكم طيلة شهر رمضان، بعد الإفطار.
كونوا جزءًا من رسالة العطاء… فبكم يكتمل الأمل 🌙✨