💙🤍| بمناسبة تخليد ذكرى 11 يناير، ذكرى تقديم وثيقة الاستقلال، تستحضر
جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية ابن خلدون
هذه المحطة التاريخية الخالدة التي عبّرت عن إرادة الشعب المغربي في التحرر ونيل الحرية، تحت قيادة الملك الراحل محمد الخامس طيب الله ثراه.

لقد شكّلت وثيقة الاستقلال رمزًا للوحدة الوطنية والتلاحم بين العرش والشعب، وأسست لمسار نضالي تُوّج باستقلال المغرب واسترجاع سيادته الوطنية. وهي مناسبة نستحضر فيها تضحيات الوطنيين الأحرار الذين قدّموا الغالي والنفيس من أجل كرامة الوطن.

وإذ نخلّد هذه الذكرى المجيدة، فإن الجمعية تؤكد على أهمية ترسيخ قيم المواطنة الحقة في صفوف الأطفال والشباب، وتعزيز روح الانتماء والمسؤولية، خدمةً لمغرب الحرية والتقدم.

💚❤️