في مثل هذا اليوم من سنة 1979، سطّر المغاربة ملحمة جديدة في سجل الوحدة الوطنية، حين عاد إقليم وادي الذهب إلى حضن الوطن الأم، في ملحمة الوفاء والولاء للعرش العلوي المجيد.

هذا الحدث الخالد يذكرنا جميعًا بقوة تلاحم العرش والشعب، وبالتضحيات الجسيمة التي بذلها المغاربة دفاعًا عن وحدة التراب الوطني.

جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية ابن خلدون، نجدد اعتزازنا وافتخارنا بمغربنا الموحد، ونؤكد تشبثنا بالوحدة الترابية للمملكة، تحت القيادة الرشيدة لصاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله وأيده.

💚❤️ عاشت المملكة المغربية موحدة، من طنجة إلى الكويرة.
