

💙🤍| في إطار برنامج رمضانيات شباب المواطنة، نظمت جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية ابن خلدون أمسية قرآنية روحانية مساء السبت 7 مارس 2026 على الساعة التاسعة ليلاً بـ دار الشباب ابن خلدون.

وقد عرفت هذه الليلة المباركة مشاركة مجموعة من القراء من مدرسة الأركان الخمس، الذين أتحفوا الحضور بتلاوات عطرة من الذكر الحكيم، في أجواء إيمانية سادها الخشوع والتدبر، احتفاءً بشهر رمضان الفضيل وترسيخاً لثقافة حفظ القرآن الكريم وتجويده لدى الناشئة والشباب.

كما تميزت الأمسية بحضور عدد من الفاعلين الجمعويين والمهتمين بالشأن الديني والتربوي، حيث شكل اللقاء مناسبة لإبراز الطاقات القرآنية الشابة وتشجيعها على مواصلة مسارها في خدمة كتاب الله.

وتندرج هذه المبادرة ضمن الأنشطة التربوية والثقافية التي دأبت الجمعية على تنظيمها خلال شهر رمضان، سعياً إلى ترسيخ القيم الروحية وتعزيز الأدوار التربوية للفضاءات الشبابية بمدينة المحمدية. ✨