

 ✨ بمناسبة ذكرى المولد النبوي الشريف ✨🌙

تتقدم جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية ابن خلدون، برئاسة السيد سعيد فيكرين، بأحر التهاني وأطيب الأماني إلى كافة أعضاء الجمعية، وأصدقائها، وأبناء وطننا الحبيب المغرب، وإلى الأمة الإسلامية جمعاء.

إنها ذكرى مولد خير البرية، سيد الخلق، محمد ﷺ، الذي أضاء بنوره دروب الإنسانية، ونشر رسالة السلام، الرحمة، والمحبة.

نسأل الله تعالى أن يجعل هذه المناسبة المباركة طالع خير ويمن وبركة على بلدنا العزيز، وأن يحفظ صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله وأيده، وأن يديم على وطننا نعمة الأمن والاستقرار.

💚 كل عام وأنتم بخير 💚
