

⁨ 💙🤍|بمناسبة تخليد الشعب المغربي لذكرى عيد الاستقلال المجيد، تتقدم جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية ابن خلدون، برئاسة السيد سعيد فيكرين، بأحر التهاني وأصدق عبارات الفخر والاعتزاز إلى صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله، وإلى الشعب المغربي قاطبة.

يمثل عيد الاستقلال محطة وطنية خالدة، نستحضر من خلالها تضحيات الأجداد ونستلهم قيم النضال، الحرية، والوحدة التي صنعت مجد هذا الوطن.
هي مناسبة للتأكيد على تشبثنا بثوابت الأمة، واستمرارنا في خدمة الوطن بروح المواطنة والمسؤولية.

نسأل الله أن يديم على مغربنا الأمن والاستقرار، وأن ينعم على شعبه بالمزيد من الازدهار والرقي تحت القيادة الرشيدة لجلالة الملك.