s

قال الله تعالى :
"وَمَنْ أَحْيَاهَا فَكَأَنَّمَا أَحْيَا النَّاسَ جَمِيعًا"
(المائدة: 32)
حرصًا على نشر روح المواطنة و التضامن والعطاء خلال شهر رمضان المبارك، نظمت جمعية الأمل لمرضى السرطان بالمحمدية "قافلة الأمل للتبرع بالدم"، بشراكة مع الوكالة المغربية للدم ومشتقاته بجهة الدار البيضاء- سطات وبنك الدم بالمستشفى الإقليمي مولاي عبدالله وبالتنسيق مع جمعية أناروز وجمعية شباب المواطنة فرع المحمدية الهدف منها هو دعم المرضى المحتاجين لهذه المادة الحيوية وتعزيز ثقافة التبرع والعطاءات المنتظمة
📍 الموقع: قرب مسرح عبد الرحيم بوعبيد – المحمدية
📅 المدة: 17 يوما، كل خميس، جمعة، سبت وأحد طوال شهر رمضان 1446 هـ – 2025 م
✨ الحصيلة النهائية ✨
❤️ 869 متبرعا
بفضل جهودكم وتعاونكم، تمكنا من إنقاذ أرواح عديدة ورسم الابتسامة على وجوه المرضى. شكرًا لكل من ساهم، تبرّع، أو دعم هذه المبادرة. أنتم الأمل الحقيقي! 🤲