

نظمت جمعية شباب المواطنة المغربية بشراكة مع جمعية الأمل لمرضى داء السرطاء، حملة طبية للكشف عن داء سرطان الثدي وعنق الرحم.
الحملة التي احتضنتها دار الشباب الشلالات بإقليم المحمدية، عرفت الكشف عن 253 حالة، وأشرف على العملية طاقم طبي وتمريضي مختص.
شكرا لكل من ساهم في انجاح القافلة. وعلى هامش القافلة اتفق أعضاء المكتب المركزي مع أعضاء جمعية الأمل لمرضى السرطان، على توقيع اتفاقية شراكة، وتنظيم قوافل للكشف بعدد من أقليم المملكة، وتبادل التجارب والخبرات في عدد من المجالات.
شكرا للشريك إدارة الشباب الشلالات
شكرا للسلطات المحلية.