

💙🤍| احتفاء بالذكرى الخمسينية للمسيرة الخضراء، وفي إطار قافلة المواطنة تحت شعار "الوطن أولا".. نظمت فروع جمعية شباب المواطنة المغربية "المحمدية ابن خلدون" و"المحمدبة العربي" الشىلالات" مائدة مستديرة تحت عنوان الشباب والمشاركة السياسية.
أطر اللقاء كل من الدكتور نجيب البقالي عن حزب العدالة والتنمية. والاستاذ محمد أكيام عن حزب الاتحاد الاشتراكي للقوات الشعبية. والاستاذ سعيد عريش عن حزب التجمع الوطني للاحرار.
اللقاء عرف نجاحا، ونقاشا بدون لغة خشب، عرف حضور عدد مهم من الشباب وممثلي الشبيبات الحزبية، وعرف حضور أطر مديرية قطاع الشباب بالمحمدية وعلى رأسهم السيد جواد حمضي المدير الإقليمي لقطاع الشباب.
القافلة على صعيد إقليم المحمدية تنظم بشراكة مع المديرية الاقليمية لقطاع الشباب، تهم عددا من الأنشطة، طيلة شهر نونبر الجاري