💙🤍| بمناسبة حلول السنة الأمازيغية الجديدة، تتقدم
جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية ابن خلدون
بأحر التهاني وأطيب المتمنيات إلى الشعب المغربي قاطبة.

تشكل السنة الأمازيغية رمزًا للهوية المغربية الأصيلة، وتجسيدًا لغنى وتنوع الموروث الثقافي والحضاري للمملكة، كما تعكس قيم التعايش، التضامن، والارتباط بالأرض.

وإذ نحتفل بهذه المناسبة الوطنية، فإننا نؤكد على أهمية صون التراث الأمازيغي، وتعزيز قيم المواطنة واحترام التعدد الثقافي، بما يخدم وحدة الوطن وتماسكه.

ⵣ أسكاس امباركي ⵣ
سنة أمازيغية سعيدة على الجميع