احتضنت دار الشباب ابن خلدون بالمحمدية، يوم الأحد 12 أبريل 2026، انطلاقة فعاليات مهرجان “ربيع شباب المواطنة 2026”، الذي تنظمه جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية تحت شعار:
“نرسم المواطنة ونكتب ربيعها”

وقد تميز اليوم الأول بتنظيم ورشات فنية متنوعة، همّت تزيين فضاءات دار الشباب من خلال إنجاز جداريات إبداعية، عكست قيم المواطنة، وروح الانتماء، وأهمية المشاركة الإيجابية في المجتمع. كما شكلت هذه المبادرة فرصة حقيقية لإبراز مواهب الشباب في مجال الفن التشكيلي، وإضفاء لمسة جمالية متميزة على الفضاءات الشبابية.

ويأتي هذا النشاط في إطار الدينامية المستمرة التي تعرفها الجمعية، والهادفة إلى تعزيز حضور الشباب في العمل المدني، وترسيخ ثقافة المواطنة من خلال مبادرات ميدانية تجمع بين الإبداع وروح التطوع.

وبهذه المناسبة، تتقدم الجمعية بجزيل الشكر والامتنان إلى:
• الأستاذ جواد حاضي، رئيس المكتب الجهوي
• الأستاذ نبيل حاجي، رئيس لجنة التواصل والإعلام
• الأستاذة كوثر بنور، رئيسة فرع النجمة

كما لا يفوتنا أن نتوجه بخالص الشكر والتقدير إلى شباب الجمعية على حضورهم المتميز، وحماسهم، ومساهمتهم الفعالة في إنجاح هذه التظاهرة، بروح تطوعية عالية تعكس قيم المواطنة الحقة.

وتتواصل فعاليات “ربيع شباب المواطنة 2026” من خلال برنامج غني يضم أنشطة تربوية، ثقافية وفنية، تستهدف مختلف فئات الشباب، وتسعى إلى جعل فضاءات دور الشباب منصات حية للإبداع والتأطير.