

💙🤍| في هذا اليوم الذي نحتفي فيه بصُنّاع الأجيال، تتقدم جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية ابن خلدون بأسمى عبارات التقدير والاحترام إلى جميع الأستاذات والأساتذة، اعترافًا بدورهم النبيل في بناء الإنسان وصناعة المستقبل.

👩‍🏫 المعلم ليس مجرد ناقلٍ للمعرفة، بل هو منارة تُضيء دروب الحياة، يزرع القيم، ويغرس الأمل في قلوب الناشئة.
إنه الركيزة الأساسية لكل تقدم، والقدوة في طريق التنمية والازدهار.

💐 شكرًا لكل معلم ومعلمة على عطائكم، على صبركم، وعلى إيمانكم برسالة التعليم.
بكم نرتقي… وبعلمكم نبني وطن الغد. 🇲🇦
