

موعد جديد مع السينما في إطار برنامج "عين وحكاية"، حيث يلتقي عشاق الفن السابع مع تجربة سينمائية مميزة من خلال عرض فيلمين للمخرج المغربي عماد بادي:"Jours de Printemps" و "Autumn Day". وسيكون هذا اللقاء مناسبة أيضا لفتح نقاش مباشر مع المخرج السينمائي الغزواني معدان، الذي سيشارك الحضور تجربته الفنية و قراءته لهذه الأعمال وأسئلتها الجمالية والإنسانية، في حوار يضيء خفايا الكتابة السينمائية والاختيارات الفنية.
من تنظيم جمعية هوس بتعاون مع الجامعة الوطنية للأندية السينمائية بالمغرب و جمعية شباب المواطنة فرع المحمدية ووزارة الشباب والثقافة والتواصل – قطاع الشباب.
📍 دار الشباب ابن خلدون – المحمدية 🗓 الأربعاء 11 مارس 2026 🕘 ابتداءً من الساعة 21:00 ليلاً
مرحبا بكم لمشاركة لحظة سينمائية تجمع بين المشاهدة والنقاش. 🎬