

💙🤍|احتضن مركز التخييم بوزنيقة أيام 14 و15 و16 نونبر فعاليات التدريب الوطني للأنشودة ووسائل التعبير، في أجواء مميزة جمعت بين التكوين، الإبداع، وتبادل الخبرات بين المشاركين من مختلف المدن المغربية.

وقد شارك في هذا التدريب الوطني فرع المحمدية ابن خلدون، حيث استفاد المشاركون من ورشات مكثّفة همّت:
🎵 تقنيات الإنشاد الفردي والجماعي
🎤 التحكم في الصوت وأساسيات الأداء
🎭 وسائل التعبير
📝 تقنيات التنشيط والإلقاء

كما عرف التدريب لحظات تفاعلية فتحت المجال أمام الشباب لإبراز مواهبهم، وصقل مهاراتهم، وتبادل التجارب بما يعزز قدراتهم في المجال التربوي والفني.

وشكّلت هذه المحطة التكوينية فرصة ثمينة للمشاركين لاكتساب مهارات جديدة، والارتقاء بأدائهم داخل الأنشطة التربوية التي تقدمها الجمعية لفائدة الأطفال واليافعين.

وفي ختام هذا التدريب، عبّر المشاركون عن سعادتهم بهذه التجربة المميزة، وعن اعتزازهم بتمثيلهم لفرع المحمدية ابن خلدون، مؤكدين استعدادهم لمواصلة العطاء الفني والتربوي داخل برامج الجمعية.