بمناسبة تخليد الشعب المغربي للذكرى الخمسين للمسيرة الخضراء المظفرة، تتقدم جمعية شباب المواطنة المغربية – فرع المحمدية ابن خلدون، برئاسة السيد سعيد فيكرين، بأحر التهاني وأصدق عبارات الفخر والاعتزاز إلى صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله وأيده، وإلى الشعب المغربي قاطبة.

تظل المسيرة الخضراء ملحمة وطنية خالدة، جسدت عبقرية قائد عظيم، ووحدة شعب مؤمن بعدالة قضيته، وتشبثه الدائم بمغربية صحرائه.
إنها محطة تُجدد فينا قيم المواطنة، التضحية، والوفاء للوطن والعرش.

حفظ الله وطننا العزيز، وأدام عليه نعمة الأمن والوحدة والاستقرار، تحت القيادة الرشيدة لجلالة الملك محمد السادس نصره الله.

💚❤️